# Summary

* [前言](README.md)
* [开篇](00-开篇.md)
* [01-数据分析全景图及修炼指南](01-数据分析全景图及修炼指南.md)
* [02-学习数据挖掘的最佳路径是什么?](02-学习数据挖掘的最佳路径是什么?.md)
* [03-Python基础语法:开始你的Python之旅](03-Python基础语法:开始你的Python之旅.md)
* [04-Python科学计算:用NumPy快速处理数据](04-Python科学计算:用NumPy快速处理数据.md)
* [05-Python科学计算:Pandas](05-Python科学计算:Pandas.md)
* [06-学数据分析要掌握哪些基本概念?](06-学数据分析要掌握哪些基本概念?.md)
* [07-用户画像: 标签化就是数据的抽象能力](07-用户画像: 标签化就是数据的抽象能力.md)
* [08-数据采集:如何自动化采集数据?](08-数据采集:如何自动化采集数据?.md)
* [09-数据采集: 如何用八爪鱼采集微博上的“D&G”评论](09-数据采集: 如何用八爪鱼采集微博上的"D&G"评论.md)
* [10-Python 爬虫: 如何自动化下载王祖贤海报](10-Python 爬虫: 如何自动化下载王祖贤海报.md)
* [11-数据科学家80%实践都花费在来这些清洗任务上?](11-数据科学家80%实践都花费在来这些清洗任务上?.md)
* [12-数据集成: 这些大号一共20亿粉丝?](12-数据集成: 这些大号一共20亿粉丝?.md)
* [13-数据变换: 考试成绩要求正态分布合理么?](13-数据变换: 考试成绩要求正态分布合理么?.md)
* [14-数据可视化: 掌握数据领域的万金油技能](14-数据可视化: 掌握数据领域的万金油技能.md)
* [15-一次学会Python数据可视化的10种技能](15-一次学会Python数据可视化的10种技能.md)
* [16-数据分析基础篇答疑](16-数据分析基础篇答疑.md)
* [17-决策树(上): 要不要去打篮球？决策树来告诉你](17-决策树(上): 要不要去打篮球？决策树来告诉你.md)
* [18-决策树(中): CART， 一棵是回归树，另一颗是分类树](18-决策树(中): CART， 一棵是回归树，另一颗是分类树.md)
* [19-决策树(下):泰坦尼克乘客生存预测.md](19-决策树(下):泰坦尼克乘客生存预测.md)
* [20-朴素贝叶斯分类（上）：如何让机器判断男女？](20-朴素贝叶斯分类（上）：如何让机器判断男女？.md)
* [21-朴素贝叶斯分类（下）：如何对文档进行分类？](21-朴素贝叶斯分类（下）：如何对文档进行分类？.md)
* [22-SVM（上）：如何用一根棍子将蓝红两色球分开？](22-SVM（上）：如何用一根棍子将蓝红两色球分开？.md)
* [23-SVM（下）：如何进行乳腺癌检测？](23-SVM（下）：如何进行乳腺癌检测？.md)
* [24-KNN（上）：如何根据打斗和接吻次数来划分电影类型？](24-KNN（上）：如何根据打斗和接吻次数来划分电影类型？.md)
* [25-KNN（下）：如何对手写数字进行识别？](25-KNN（下）：如何对手写数字进行识别？.md)
* [26-K-Means（上）：如何给20支亚洲球队做聚类？](26-K-Means（上）：如何给20支亚洲球队做聚类？.md)
* [27-K-Means（下）：如何使用K-Means对图像进行分割？](27-K-Means（下）：如何使用K-Means对图像进行分割？.md)
* [28-EM聚类（上）：如何将一份菜等分给两个人？](28-EM聚类（上）：如何将一份菜等分给两个人？.md)
* [29-EM聚类（下）：用EM算法对王者荣耀英雄进行划分](29-EM聚类（下）：用EM算法对王者荣耀英雄进行划分.md)
* [30-关联规则挖掘（上）如何用Apriori发现用户购物规则？](30-关联规则挖掘（上）如何用Apriori发现用户购物规则？.md)
* [31-关联规则挖掘（下）导演如何选择演员](31-关联规则挖掘（下）导演如何选择演员.md)
* [32-PageRank（上）：搞懂Google的PageRank算法](32-PageRank（上）：搞懂Google的PageRank算法.md)
* [33-PageRank（下）：分析希拉里邮件中的人物关系](33-PageRank（下）：分析希拉里邮件中的人物关系.md)
* [34-AdaBoost（上）：如何使用AdaBoost提升分类器性能？](34-AdaBoost（上）：如何使用AdaBoost提升分类器性能？.md)
* [35-AdaBoost（下）如何使用AdaBoost对房价进行预测？](35-AdaBoost（下）如何使用AdaBoost对房价进行预测？.md)
* [36-数据分析算法篇答疑](36-数据分析算法篇答疑.md)
* [37-数据采集实战：如何自动化运营微博？](37-数据采集实战：如何自动化运营微博？.md)
* [38-数据可视化实战：如何给毛不易的歌曲做词云展示？](38-数据可视化实战：如何给毛不易的歌曲做词云展示？.md)
* [39-数据挖掘实战（1）：信用卡违约率分析](39-数据挖掘实战（1）：信用卡违约率分析.md)
* [40-数据挖掘实战（2）：信用卡诈骗分析](40-数据挖掘实战（2）：信用卡诈骗分析.md)
* [41-数据挖掘实战（3）：如何对比特币走势进行预测？](41-数据挖掘实战（3）：如何对比特币走势进行预测？.md)
* [42-深度学习（上）：当我们谈深度学习的时候，我们都在谈什么？](42-深度学习（上）：当我们谈深度学习的时候，我们都在谈什么？.md)
* [43-深度学习（下）：如何用Keras搭建深度学习网络做手写数字识别？](43-深度学习（下）：如何用Keras搭建深度学习网络做手写数字识别？.md)
* [44-如何培养你的数据分析思维？](44-如何培养你的数据分析思维？.md)
* [45-求职简历中没有相关项目经验，怎么办？](45-求职简历中没有相关项目经验，怎么办？.md)
* [加餐在社交网络上刷粉刷量，技术上是如何实现的？](加餐在社交网络上刷粉刷量，技术上是如何实现的？.md)
* [结束语 当大家都在讲知识和工具的时候，我更希望你重视思维和实战](结束语 当大家都在讲知识和工具的时候，我更希望你重视思维和实战.md)